لبيب النشيط وسيارة السباق
"صوت المدحلة"
انظروا!
المدحلة تقوم بتسوية مضمار السباق
وهذا لبيب يحمل قطع بناء جديدة!
لبيب!
هيا!
حان وقت التفريغ!
ماذا سنركب اليوم؟؟
- هذه سيارة رياضية!
- "لبيب يضحك"
هل أنت جاهز لنبدأ؟
"لبيب يهز رأسه موافقا"
أولا
الهيكل
العجلات القوية
ماذا أيضا؟؟
"لبيب يتساءل"
جناح خلفي
إنه يتحكم في السيارة ويثبتها، فلا يجعلها ترتفع أو تطيير مثل الطائرات!
هذا مقعد السائق!
عجلة القيادة
هل أنت جاهز؟!
"لبيب يتحمس للسباق"
لبيب،ألا تلاحظ بأن هناك شيئا غريبا؟
نعم!
مقدمة السيارة، تبدو رياضية تماما
هيا لنبحث عن قطعة إضافية!
"لبيب يتشاكس ويختبئ"
هناااا، هذا ما نحتاج إليه!
"لبيب يضحك فرحا"
لقد قمت ببناء سيارة سباق رائعة!!
انطلقي!!
"صوت مكابح سيارة السباق وهي تسير بسرعة"
رااائع يا لبيب النشيط!!!
"لبيب يقفز مرحا"
هل تريد أن تسابق السيارة الرياضية؟!!
هيا.. هيااا!!
أسرع ستربح!!!
هذا ممممتع جداااا!!!
"لبيب يقفز فرحا"